원기둥에서 원자를 꺼내고 
혼합기에 가져간다. 혼합기의 커버를 열어 
안쪽상자에 원자를 넣고 
혼합기를 사용한뒤 원자가 아웃풋되도록. 
혼합기에 흔드는 모션을 줄 계획 
분자를 분석기에 넣어 분자의 성질과 구조를 
줄수 있도록 할것이다. 

분자를 어느정도 할지 제한에 고민이 많았음. 
수소 탄소 질수 산소 규소 염소 칼슘 
7가지만 사용하여 결과물 분자를 만들 계획 

원자들의 크기비교나 색상 코드 등을 이미 다 
만들어 놨음. 분자 결합구조에 관한 리스트에서 
가장 대중적인 것들을 추출할 예정임.

이용되는 곳들을 줄글로 작성할 예정 

질문

UI 형식은 어떤가 ? 
답 : 선택창에서 나오는 형식을 하는 것은 
모션 캡처를 최대한 활용하기 위함이다. 

과연 실험 실습에서 얻을 수 있는 유즈 케이스에서
학생들이 분자를 합치는 등의 경험을 원하지 
자습서 식의 나열은 좋지 않는 것 같다. 

질문 : 원자의 색깔 표현을 라벨로 붙이는 것이 좋지 
않나?

답 : 원자를 통해서 분자를 만들기 때문에 
분자의 구조가 원자에서 연결되기 때문에 
분자 구조를 보는 것을 강화 하기 위함이다. 
색깔은 분자 구조 중 이공계에서 사용하는 
기준을 사용할 생각이다. 이렇게 하는 것이
실험적으로 좋다. 

질문 : 유기화합물의 제한이 어디까지 인가
분자 자체의 제한은 위키 리스트에서 할 예정이고
분자를 합성할 시에 확률이 높은 것을 추가할 예정
어느정도 엄밀성을 따질지 화공 교수님께 자문을 
드릴 예정이다. 

분자리스트를 수업에 실제로 활용하는 분자로 
제한했으면 한다 .
답 : 좋은 의견 인것 같다. 참고하겠다. 

키오스크와 분석하는 틀을 우리가 제작해야 하나?
답 : UI 화면은 제공할 예정. 모양 자체는 에셋을 
개발을 요구할 예정이였으나, 개발이 힘들면 
에셋을 사측에서 제공하겠다. 

림모션이 효율정인가 ? 
SDK가 있고, 개발이 많이 진전되어 있다. 
깃허브로 공유하겠다. 

카메라 이동은 어떻게 할 것인가 ?
일단 림모션으로 제작이 완료 되어있다. 
주먹을 쥐거나 하는 식으로 이벤트 전달 예정.
UI는 좀더 수정의 여지가 있음. 

언제 관련 에셋을 제공할 수 있는지 
태스크 플로우 작성 기간과 겹쳐 제공할 것 같다. 
UI 제공은 약 한달 정도 뒤에 제공될 것 같다. 


실험실 에셋의 경우 언제 제공될 수 있나? 
실험실 에셋의 경우는 바로 제공 가능하다. 

블렌더나 에셋부분을 공부, 연구 해보고 다시 
피드백 드리겠다. 

우리가 작성한 수행계획서에 대한 피드백을 
받고 싶다. 
적어둔 부분에서 크게 문제가 될 부분은 없다. 
시나리오 적인 것이 포함 되지 않아도 되면 
제출 해도 된다. 

대면때 보여주셨던 영상과 프로그램 이름을 
얻을 수 있나? 

난중에 결과보고서나 논문에 쓰기위해 할 수 있다.

태스크 플로우 작업을 같이 할 수 있겠나 ? 

세부사항에대해 결정권이 있으면 모르겠으나 
이러하다면 그냥 진행하는 것이 좋을 것 같다.

림모션 기계는 언제 까지 받을 수 있겠나? 
이번주 중 구매를 해서 배송오는 대로 전달 하겠다.

회사측에 자체개발한 햅틱기계로 테스트할 수 
있나? 
자체개발한 햅틱디바이스는 올해 말 개발 완료
예정이라 어려울 것 같다. 


